En la vida hay momentos terribles
no quieres enfrentar
-Por favor deje de. -¡Ese es mi hermano!
Esperar.
Y antes de enfrentar estos terribles momentos,
Hay pequeñas decisiones que tomas en una fracción de segundo y que te llevan a esos momentos.
Sí. Esta es Park So-yun, la hija de Park Jun-mo.
Quería saber...
¿Qué pasó con el caso de mi padre?
Hemos recibido la petición para levantar el castigo.
Para que tu padre no sea acusado.
Bueno. Entiendo.
Y en el futuro, estas pequeñas decisiones...
vuelve a visitarnos en forma de arrepentimientos.
Si pudiéramos cambiar estas pequeñas decisiones,
¿No seremos capaces de evitar que sucedan estos terribles momentos?
Seung-won.
Vamos juntos. Yo te llevaré allí.
Suéltame. Sólo finge que no me viste aquí y vete.
No seas así. Iré contigo a la policía o al fiscal.
Estoy seguro de que hay una manera.
No lo hay.
El fiscal ya decidió hacer desaparecer esto.
Ese tonto fiscal es diligente sin una buena razón.
¿Quién diablos es ese fiscal tonto pero diligente?
¿Quién es Seung Won?
Mi hermano pequeño. ¿Por qué?
En mi sueño, Seung-won...
mató a alguien.
¿Qué?
¿El fiscal Jeong Jae-chan?
Sí. Fiscal Jeong Jae-chan.
Apuesto a que está trabajando con ese abogado.
No puede ser.
¿Qué quieres decir?
Ese fiscal...
es mi hermano.
¿Qué?
HERMANO
¿No responde?
Jae-chan.
So-yun, ella es mamá.
¿Por qué no te quedas a dormir en casa de Seong-hui esta noche?
Necesito hablar con tu padre hoy.
¿Por qué no puedo volver a casa?
¡Mamá!
¡So-yun!
Por favor.
Seung-won.
Cálmate.
¿No dijiste que también tuviste un sueño? Comparémoslo con mi sueño.
-¿Cuándo sucederá? -Esta noche.
Llevamos la misma ropa que vi en mi sueño.
-Eso significa que no nos queda mucho tiempo. -Cuéntame tu sueño en detalle.
Parecía el salón de una casa elegante.
En el medio había un piano.
¿Piano?
Sí, una pareja estaba peleando en la sala.
No, pelear no es la palabra correcta.
Parecía que estaban golpeando a la esposa.
¡Papá!
Y fue entonces cuando entraron su hija y Seung-won.
¡Basta, señor!
¿Quién demonios eres?
¡Cuidado, Seung-won!
Y cuando Seung-won intentaba detener la pelea, él...
Empujó al marido y éste cayó.
Todo esto es culpa tuya, Jae-chan.
Me convertí en un asesino por tu culpa.
Y él estaba resentido contigo por eso.
Dijo que se convirtió en un asesino por tu culpa, Jae-chan.
¿Pero por qué es tu culpa?
No way.
¿Se trata del caso de Park Jun-mo?
¿"El caso de Park Jun-mo"?
Uno de mis amigos tiene un recital de piano hoy. ¿Quieres venir?
Conoces al prodigio del piano Park So-yun, ¿verdad? Él es su papá.
Sospechoso Park Jun-mo.
La víctima escribió una declaración en la que dice que no quiere que se castigue al agresor.
Por tanto, no hay derecho de acusación.
El fin. Vaya, me tomó menos de cinco minutos.
Por eso dijo que era mi culpa. Es porque no acusé a Park Jun-mo.
¿Recuerdas la ubicación del apartamento que viste en tu sueño?
Desde la ventana del apartamento pude ver dos lunas.
EXPOSICIÓN ESTRELLA
U-tak, ¿por qué no cambiamos?
Maldita sea. ¿Qué hace todas las noches?
¿Quién lo mató?
¿Es su esposa? ¿O su hija?
Escuché que el estudiante que entró para detener la pelea lo mató.
Ahi esta.
Pobre niño. Es tan joven.
Parece muy amable.
Dios mío.
Esperar. Sólo estaba tratando de salvar a la madre de mi amigo.
¡Seung-won!
¡Jae-chan! Sácame de aquí. No fui yo. ¡Lo juro!
Esperar.
¡Esperar!
-No puedes hacer eso. -Es mi hermano menor.
-Por favor deje de. -¡Ese es mi hermano!
¡Suéltame!
No puedes hacer esto.
¿Estás levantado?
No estaba durmiendo.
Simplemente límpiate la baba.
Bueno.
¿Deberíamos cambiar, señor?
Sí.
¿Te duele el estómago?
¿Son las ostras que almorcé? ¿Por qué me duele el estómago?
¿Por qué no usas el baño en la división de patrulla?
Bueno.
-¿Eso es lo que pasa?
No es nada.
Apurémonos, ¿vale? Vamos.
Si no te hubiera detenido, habrías matado a ese tipo.
¡Seung-won!
Oye, párate.
Oye, estoy a punto de cagar aquí. Darse prisa.
Oye, apaga la sirena. No es tan urgente.
Apaga la sirena.
PETICIÓN DE DISOLUCIÓN DE MATRIMONIO CON HIJO MENOR
¿Quieres divorciarte y que yo pague sus estudios en el extranjero?
¿Estoy dirigiendo UNICEF? ¿Soy la Madre Teresa?
Firmaste el memorando.
Dijiste que harías cualquier cosa si escribía la petición para levantar el castigo.
Estás dando mucha importancia a esa petición, ¿no?
El fiscal está de mi lado ahora. Y también lo es la ley.
¿Por qué habría de hacer eso?
¿Sabes por qué la ley está de mi lado?
Incluso si hago esto...
O esto...
O esto, nadie puede castigarme. ¿Por qué?
¡Todo lo que hay aquí, incluido tú, es mío!
Puedo hacer lo que quiera con mi propiedad.
La ley es muy justa, así que nunca se meterán con eso.
Recibiré los documentos nuevamente.
Tu pequeño--
Ey.
-¿Qué está sucediendo? -¿Qué pasó?
-¿Por qué hace tanto ruido? -¿Qué está sucediendo?
¿Yo se, verdad?
-Alguien pulsó la alarma de incendio. -¿Alguien hizo una broma?
Mamá.
So-yun.
¿Por qué hay tanto ruido aquí?
¿Estás bien?
-¿Estás bien? -Sí, lo soy.
Ven por aquí.
Hace mucho frío aquí. ¿Qué diablos está pasando?
-¿Alguien dijo esto como una broma? -¿Quién lo presionó?
Lo presionaste, ¿no? Te vi presionándolo en el pasillo.
No. Creo que vi humo.
¿No hueles algo quemado?
No huelo nada.
¿Dónde viste el humo? ¿De donde?
Creo que nos acaba de gastar una broma.
Señorita, no hizo un informe falso, ¿verdad?
Definitivamente lo vi.
¿Fue de allí?
¿Dónde está?
También vi el humo.
Entonces ella no hizo un informe falso.
¿Qué está sucediendo?
Te dije que vinieras a casa inmediatamente después de la escuela.
¿Por qué no me escuchaste?
Tenía mis razones.
Una vez que escuches mi historia, estoy seguro de que...
Sé que tu amiga es la hija de Park Jun-mo.
Sé que viniste aquí porque estabas preocupada.
¿Sabes? ¿Pero todavía me estás gritando?
¿Cómo podría hacer la vista gorda ante mi amigo?
¡Sí Haz eso! Si actúas precipitadamente, terminarás lastimado.
¿Por qué no respondiste mi llamada?
No lo cogí porque me daba vergüenza. ¡Me avergoncé de ti!
-¿Qué? -¿Hacer la vista gorda?
¿Hacer la vista gorda cuando mi amigo podría estar en peligro?
¿Como pudiste decir eso? ¿Te llamas fiscal?
Podrías haberte convertido en un asesino si no te hubiera detenido.
¡No puedes decirme eso!
Deberías disculparte
¡Y di que lo sientes por ser un fiscal tonto!
Deberías decir que investigarás.
y debería confiar en ti y no debería preocuparme.
¡Eso es lo que debería decir un fiscal!
Eso es lo que debería decir mi hermano.
Los fiscales están decepcionantes.
Y tú no eres nadie.
Bien. Sí, no soy nadie.
Pero eres menos que nadie.
Incluso un fiscal sale perjudicado si es imprudente. ¿Quién eres tú para interferir?
Me estás avergonzando hasta el final.
Prefiero avergonzarte que hacerte daño.
No te metas más en el problema de So-yun.
Deberías dormir en casa de Seong-hui esta noche.
Ya es demasiado tarde para ir a su casa.
¿Y que hay de ti?
Estoy bien.
Deberías quedarte en mi casa por ahora.
-¿Indulto? -¿Quién eres?
La novia del hermano mayor de tu amigo. Vámonos antes de que te vea tu marido.
¡Geum Suk!
Vamos.
¡So-yun!
¡Geum Suk!
Dios, no hay taxis.
Hay muchos lugares donde podemos quedarnos.
¿En realidad? ¿Dónde? Sólo dime dónde. Te dejaré allí.
Bueno, sólo quería que supieras que tenemos muchos lugares a los que podemos ir.
¿Qué?
Señor, a decir verdad, tuve un sueño que no creería.
-En mi sueño-- -Oye, tú.
No puedo creer lo que está pasando ahora.
U-tak, necesito ir al baño ahora.
Estaremos allí en breve. Solo mantenlo durante cinco minutos.
¿Cinco minutos? No puedo. Mi esfínter...
Ni siquiera puedo sostenerlo por un minuto.
Vamos.
¿Qué es? ¿Qué?
¿Por qué te detienes? ¿Por qué?
Oye, ¿qué pasa esta vez?
¿Hay algo mal?
Necesitamos llegar a casa, pero el autobús dejó de funcionar.
Y tampoco podemos coger un taxi.
-¿Adónde te diriges? -Oye, esto es urgente.
Tengo que usar el baño en la división de patrulla.
A Sanggu-dong.
Por favor, entra. De todos modos, iremos allí a patrullar.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
Nos hemos conocido antes, ¿verdad?
¿Indulto?
¿No recuerdas el día de San Valentín?
Podríamos haber causado un gran accidente.
Correcto. Lo sabía. Parecías familiar.
No es lo que piensas. Está hablando de un accidente automovilístico.
No sabía que eras policía.
Olvidé pedirte disculpas. Las cosas estaban locas ese día.
No, está bien.
Pero yo no...
bueno.
Lo lamento.
Espero que puedas aguantarnos unos días.
Hong-ju me contó lo que pasó.
So-yun, ¿qué estás haciendo ahí?
¿Solo tienes dos habitaciones?
Puedes dormir en el dormitorio principal. Puedo dormir con Hong-ju.
No. Será mejor que durmamos en el salón.
Olvídalo. Hace frío aquí afuera.
No necesitas arrepentirte. Tome el dormitorio principal.
No es porque me sienta mal. Me gusta dormir en el suelo.
Mamá. Te gusta dormir en el sofá, ¿no?
¿Qué?
Sí. Así es.
Me gusta dormir en el sofá.
Traeré una manta eléctrica. Duerme sobre la manta.
-Si no lo haces, se te entumecerá la boca. -Me gusta dormir en el suelo.
Hong-ju, entonces trae un calentador.
No. Yo tampoco quiero eso.
Tengo la piel seca, por lo que es perjudicial para mi piel.
Es hija única, por lo que no es tan sociable.
Mis disculpas.
No necesitas disculparte.
Mi único hijo también tiene la piel seca, así que lo sé muy bien.
Es tan vergonzoso, ¿sabes? ¡Es vergonzoso!
No puedo caminar por nuestro vecindario
por lo que hizo Jae-chan. ¡Es completamente vergonzoso!
Cariño, mantengamos la calma.
Cálmate. Deja la briqueta
y hablemos de esto. No seas tan violento. Da miedo.
¿Aterrador? ¿Esto te da miedo?
¿Sabes que? ¡El dinero me asusta más!
Los 5.000.000 de wones por los que le estafaron
¡Me asusta más que nada en este mundo!
Ese dinero...
Para ser precisos, incluidos los daños a la propiedad y la liquidación por pérdidas comerciales,
no lo estafaron.
Y es un precio justo que debería pagar un agresor.
¿Es eso así? ¿Vemos el castigo en detalle?
Nuestro hijo mayor cometió el delito de comprarse una moto
a nuestras espaldas con el dinero que se embolsó.
Y también desperdició dinero chocando contra una tienda.
Y hiciste sufrir a tu esposa con el alimento para gallinas que ganas.
Teniendo todo en cuenta, debería recibir la pena de muerte.
Bien. Todos deberíamos morir hoy.
-Dios mío, ¿qué debemos hacer? -¡Dios mio! ¡Dios mío!
¡Bondad!
Cariño, es un desastre. Hace calor.
¿Estás bien? Oh, no.
-Vamos, mamá. -¡Oh, no!
Pensé que todos íbamos a morir. ¿No quieres desperdiciar el suelo?
Tu, vete. Salir.
No quiero verte ahora. ¡Salir!
-¡Salir! -¡Miel!
¡Salir!
Hola, Seung-won.
Mamá me dijo que dijera que ella no me pidió que trajera esto.
Jae-chan. Intenta ser un mejor hijo, ¿vale?
Mocosa.
Seung-won.
¿Duermes?
Lo lamento.
Estabas resentido conmigo en la comisaría antes, ¿verdad?
Es porque no soy un buen padre.
Simplemente no soy un buen padre.
Simplemente me arrepiento mucho.
Quería que vivieras una vida diferente a la mía.
Quise...
que tu vida sea mejor que la mía.
Debe ser por eso que sigo esperando más.
Quiero que seas más alto que yo.
Incluso si tengo que tomar el autobús,
Quiero que conduzcas tu propio coche.
Todavía no he tenido la oportunidad de subirme a un avión.
Pero quiero que vueles en primera clase innumerables veces.
Desde que comencé como funcionario público de noveno grado,
Quiero que empieces en una posición mucho más alta que la mía.
Si terminaste inventando las boletas de calificaciones,
significa...
Estabas sufriendo por mis expectativas, ¿verdad?
Lamento haberte hecho sufrir.
Lo lamento...
que no soy un buen padre.
Dios mío. Nam Hong-ju. Eres increible.
¿Estás tan frustrado sexualmente?
¿Un beso? Y tú...
¿Lo besaste primero?
Esto no está bien. ¡Te hace parecer tan desesperado!
No puedo digerir la comida cocinada por alguien que no sea mi mamá.
Sólo como comida casera.
Siéntate. Mientras estábamos en eso, sacamos más cucharas y palillos.
¿Es eso así?
Mamá, ¿dónde está el desatascador?
El baño está atascado.
Esto no es caca humana. ¡Esto tiene que ser caca de vaca!
Ese no era yo.
Oye, me ocuparé de eso más tarde. Sal ahora.
Les estamos imponiendo demasiado a ustedes.
Sólo finge que esta es tu caca...
Quiero decir, piensa en esto como en tu hogar. Póngase cómodo.
Bueno.
Gracias.
Pica. ¡Quema!
Mierda.
Desayuna antes de irte.
No tengo apetito.
¿Desde cuando?
Pase lo que pase, no seré fiscal.
Dios, no te preocupes.
No puedes ser fiscal con tus calificaciones.
Esto es tan bueno.
¿No vas a comer? Te arrepentirás.
Maldita sea. Esto sabe a mierda.
¿Por qué no le das una oportunidad a ese fiscal?
Sí. Dale una oportunidad.
Y deberías quedarte aquí hasta que tu caso esté cerrado.
El caso está cerrado.
El fiscal no acusará.
Yo también le pregunté.
Todavía no ha entregado el expediente a su fiscal jefe.
así que no ha terminado del todo.
Entonces, si lo ayudas un poco...
¿Por qué debería ayudar?
El abogado de mi padre y ese tonto fiscal se unieron y cerraron el caso.
¿Por qué ese fiscal es tonto?
Todos los fiscales son tontos.
Hacen desaparecer el delito con una petición para que se levante la pena.
Entonces no firmes la petición.
Si no lo hace, él la amenazará y la golpeará hasta que lo haga.
Dígale al fiscal que la amenazó y la golpeó.
¡Es inútil porque el abogado y ese tonto fiscal están juntos en esto!
¡Ey! Si es tonto, ¿cómo puede tramar un plan como este?
¿Ver? Prácticamente admitiste que así fue.
No es eso. Dios mío.
Maldita sea. ¿Quieres apostar?
Apuesto a que el fiscal
investigará a tu padre y lo encerrará en prisión...
Yo apostaré...
Te estás esforzando demasiado.
Dudo que tengas algo con qué apostar.
¡Ey! Tú fuiste quien hizo ese basurero, ¿verdad?
Pude ver que seguro cagaste mucho.
Eso es tan infantil.
De vuelta a ti.
Ese pequeño mocoso.
Vas a cagar otra vez, ¿verdad?
¡Ese era tuyo!
Era tuyo, ¿verdad?
-¡Ese era tuyo! -Es hija única.
Dios, esto es difícil.
Intento convencerme de que tener un hijo como ella es mejor que dos.
¡Sé que eras tú!
Ella no se parece a mí. Ella se parece a su padre.
¿Cuánto cuesta?
-Son 16.000 wones. -Bueno.
Aquí.
APÓSITO ADHESIVO
¿Qué es esto ahora?
¿Me viste venir aquí en tu sueño?
No. Esperé aquí.
¿Qué pasó con tu frente?
¿Qué pasó con tu dedo?
Me corté mientras preparaba el desayuno.
¿Qué está haciendo ella ahora?
Lo lamento.
Si no tratas las quemaduras, se infectarán.
Dejame ver tu cara.
Eso está bien. Lo aplicaré yo mismo.
¿Qué estás haciendo?
Dios mío. Incluso tienes una ampolla.
Acabarás en el hospital si vuelves a preparar el desayuno.
Te dije que podía aplicarlo yo mismo.
¿Hablaste con tu hermano?
No preguntes. Me gritó y me dijo que no merecía ser fiscal.
Él no sabe lo preocupada que estaba por él o que realmente lo salvé.
No hay recompensa.
Increíble.
Esa chica, So-yun, es igual.
La traje a casa porque estaba preocupada.
Ella debería estar agradeciéndome
pero ella me respondió y actuó con toda arrogancia.
En serio. Incluso si los guardas, es completamente inútil.
También te lastimaste el dedo. Déjeme ver.
Otras personas no lo sabrán, pero al menos yo lo sé...
que pasaste por mucho.
Buen trabajo. Lo digo en serio.
Tú también.
Me asustaste.
¿Qué te trae por aquí, Jae-chan?
-Hay algo que necesitaba decirte. -¿Qué es?
Comenzaré en un puesto superior al de un funcionario público de noveno grado.
¿Qué?
¿Escuchaste todo?
Mocoso. ¿Sabes siquiera lo que eso significa?
No sé. ¿Qué significa?
¿Por qué usas gafas? ¿No tienes lentes de contacto?
Lo hago, pero es una molestia.
¿Por qué? ¿Me veo mejor sin gafas?
Tus gafas se empañaron antes. Parecías incómodo con ellos.
No, no son incómodos. ¿Por qué te resulta incómodo?
¿Me veo diferente sin mis gafas? ¿Te enamoraste de mí otra vez?
Déjalos puestos si no te molestan.
Si te hacen sentir incómodo, te los quitaré.
Por cierto, ¿qué pasará con el caso de Park Jun-mo?
Investigarás de nuevo, ¿verdad?
El caso está cerrado. ¿Cómo voy a investigar de nuevo? ¿Con que?
¿Volverás a hacer la vista gorda?
¿Incluso después de lo que pasó anoche?
Tu hermano casi se convierte en un asesino.
Salvé a mi hermano, así que está bien.
No, no está bien. Deberías encontrar más pruebas y acusar a Park Jun-mo.
¿Por qué motivos?
¿Porque él la golpeó en tu sueño?
¿Pasar por alto la ley y acusarlo sin pruebas?
-Debo cerrar el caso hoy. -Posponerlo.
No puedo posponerlo más.
Tengo más de 300 casos sin resolver sólo por esta semana.
Si investigo un caso que parece bastante sencillo,
Me trasladarán a una zona rural. No.
Podrían despedirme ya que soy un nuevo recluta sin conexiones.
¿Lo encubrirás porque tienes miedo de perder un simple trabajo?
Sí, tengo miedo de perder un simple trabajo.
Tuve que desechar el auto por ese accidente,
y me quedan 36 meses con el plan de cuotas.
Cuando pago los intereses de mi préstamo hipotecario,
Ahí va mi cheque de pago del mes.
Dios, me está haciendo llorar de nuevo.
Taxi.
Memorízalos. 45, 15, 35, 43, 27, 33.
-¿Para qué son esos números? -Números ganadores de la lotería de esta semana.
Los vi en mi sueño. No compro billetes de lotería
incluso cuando veo los números en mi sueño por el bien de mi conciencia.
Sólo te diré los números.
El premio en efectivo asciende a 2.800 millones de wones.
Eso es absurdo. ¿Esperas que crea eso?
Confía en mí y hazlo.
Debería intentarlo porque si gano 2.800 millones de wones,
¿Está bien que te despidan?
Anímate ya que tendrás una red de seguridad.
¿Crees que soy un hombre patético que no puede decir lo que piensa?
¿por simple dinero?
Bien,
mencionó un plan de pagos a plazos, un préstamo hipotecario, etc.
No me detengo de decir lo que pienso o decir cosas
con el fin de ganar dinero.
Taxi.
¿Qué fue eso?
Su comportamiento pretencioso no tiene ningún sentido.
Que estaba caliente.
¿Qué pasa con tu frente? ¿Eso es un grano?
Oye, almorcemos juntos.
Prometí comprarte sushi. Te invitaré a comer hoy.
Soy el fiscal a cargo de su caso.
Ya no.
Estabas tratando de ser quisquilloso con el caso, pero ¿solo estabas fingiendo?
Cerraste el caso de Park Jun-mo sin acusarlo.
¿Quién dijo que lo envolví?
El investigador Choe me lo dijo.
Aún no le pedí al jefe que lo firmara.
Cuanto más estudiaba el caso,
más pienso que debería acusarlo.
¡Tú!
No hay nada que pueda hacer si la víctima firma la petición en un caso de agresión.
¿De qué tonterías estás hablando?
Eso sólo funciona para casos de agresión.
Cuando revisé el archivo, vi otras cosas sospechosas que no había visto antes.
Y hay personas a las que también debería citar.
¿Hay cosas sospechosas que no viste antes?
¿Y las personas a las que necesitas citar?
No hay ninguno.
Puedes leer el archivo mil veces, pero no encontrarás nada.
Entonces, si vas a farolear, debes comprobar a quién estás faroleando.
Jae-chan.
Puedo leer tu obra.
Yu-beom.
¿Sabes qué da más miedo que no saberlo?
Pensando que lo sabes todo.
Te has vuelto loco.
¿Cómo vas a manejar esto? ¿Por qué fanfarroneaste así?
Maldita sea.
Cuarenta y cinco, quince, treinta y cinco, cuarenta y tres,
veintisiete y treinta y tres.
Hold on a second, Hyang-mi.
¿Se los llevarás al jefe?
¿Crees que voy a salir a reciclarlos?
Esperar.
¿Qué estás haciendo?
Voy a profundizar nuevamente en el caso de Park Jun-mo.
Si, éste es.
Sólo le interesan los casos. Debe ser una marmota.
Por eso tiene un montón de casos sin resolver.
Un trabajador lento es más frustrante que un trabajador incompetente.
Debe ser difícil trabajar para él.
-Investigador Choe. -¿Sí?
Por favor llame al Sr. Park Jun-mo. Por favor, establezca una fecha en la que pueda interrogar
el médico del hospital de Giyeong y la víctima, la Sra. Do Geum-suk.
¿No es un caso cerrado? Cerró el caso porque no podía acusarlo.
Lo traje de vuelta.
Veo.
Correcto. Dígale al médico que traiga todas las copias médicas cuando venga.
Bueno.
Dios, tengo que trabajar hasta tarde otra vez.
Te amo, investigadora Choe.
Me estás poniendo triste. Tienes mi numero.
¿Por qué me llamaste a la oficina?
Me hace sentir como si fuera estrictamente un negocio.
Sí, es estrictamente comercial.
El fiscal Jeong quiere convocar al Sr. Park para investigar el caso.
Necesito fijar una fecha.
Dios mio. Invocarlo es demasiado. En su lugar, hagamos un interrogatorio escrito.
Él no aceptará eso.
Si dice que no, el fiscal Jeong lo citará y obtendrá una orden de arresto.
Esto será un dolor de cabeza.
No puedo permitir que eso suceda.
Intentaré convencerlo para que no tengas dolores de cabeza.
Bueno. Salud.
Maldita sea. Ese bastardo de Jae-chan está arruinando esto.
Sí, señor Lee.
Descubra dónde se alojan actualmente la esposa del Sr. Park y su hija.
Sí, señor.
Le informé a su abogado que lo citaríamos, pero no será fácil.
No pensé que esto sería fácil.
Bien. Por supuesto.
Fiscal Jeong.
El jefe quiere verte.
Cuarenta y cinco, quince, treinta y cinco, cuarenta y tres,
veintisiete y treinta y tres.
Cuarenta y cinco, quince... Maldita sea.
FISCAL JEFE PARK DAE-YEONG
Cuarenta y cinco, quince, treinta y cinco, cuarenta y tres,
veintisiete y treinta y tres.
Entra, novato.
Dios mío. Gracias a ti,
el nivel medio de atractivo en la División Penal Tres aumentó.
Si puedes aumentar tu tasa de rendimiento,
será la guinda del pastel, ¿sabes?
Me esforzaré más.
Gracias.
Adelante.
Cuando revisé tus archivos, no los enviaste.
El caso de Park Jun-mo nuevamente.
Pensé que era un caso de agresión con una petición para levantar la pena.
Este caso es bastante sencillo. ¿No estás tardando demasiado?
Se sospecha que
el diagnóstico fue fabricado y la agresión era habitual.
¿Estás seguro de que no es porque es el caso del Sr. Lee Yu-beom?
Que no es.
Luego, deberías concluir el caso y centrarte en otros casos.
Los casos sin resolver en su oficina se están acumulando,
y estás reduciendo el número de nuestra división.
Por favor déjame investigar el caso un poco más.
Es necesario cerrar otros casos.
¿Por qué sólo te aferras a ese caso?
Si sigues así,
Parecerá que estás tratando de vengarte de él, como dijo.
¿Es eso incorrecto?
-¿Qué? -Cualquiera que sea la causa,
¿Es un problema investigar un caso a fondo?
Tú... ¿Estás intentando meterte conmigo?
No me importa si lo ves como vengarte de él.
Si no lo acuso para evitar darle una impresión equivocada,
Volverá como un caso más horrible.
Por eso planeo sacar a relucir todos los casos anteriores del pasado.
Seré muy minucioso.
¡Eh, tú!
De ninguna manera. El jefe simplemente gritó: "¡Oye, tú!"
-"¡Eh, tú!" -¿Qué?
Dios mío. Es difícil hacer que el jefe grite.
Rara vez dice eso.
Supongo que vivir una vida corta y apasionante debe ser el objetivo de Rookie.
Le respondió al jefe y discutió con él todo el tiempo.
¡El novato es valiente!
¡Un hombre valiente que sólo vive el hoy y sólo el hoy!
Solía ​​recibir una paliza si hacía eso.
Dice lo que piensa incluso si eso significa perder su trabajo.
¿Era así en la universidad?
No. No sé de dónde viene su bravuconería.
¿Se ganó la lotería?
¿Cómo es?
¿No es realmente lindo?
Su eficiencia de combustible es excelente, dado que es un vehículo de lujo.
Funcionará sólo con el olor a gasolina.
Se trata de tecnología. Y esta es nuestra tecnología.
¿Puedes tomarme una foto conduciendo?
Seguro. Está bien.
Luciendo bien. Quizás sea porque el interior está decorado en rojo,
Pareces totalmente un joven director ejecutivo.
Un joven director ejecutivo.
Si decido comprar esto, ¿qué debo comprar para mi segundo auto?
¿Segundo coche?
Segundo auto.
Bien. Separando sus vehículos para negocios y placer
Definitivamente es una tendencia en estos días.
Comprar un segundo coche no es ser extravagante.
-Esperar. -Seguro.
PANCERDO DE CERDO DE HONG-JU
¿Adónde vas?
¿Por qué te importa? ¿Qué deseas?
Tengo algo que decirte.
Le dije al jefe que iba a volver a investigar el caso de Park Jun-mo.
No importa lo que diga la gente, investigaré hasta el final.
¿En realidad?
Si ibas a volver a investigar, ¿por qué hiciste ese escándalo?
¿Siempre dices una cosa y haces todo lo contrario?
¿Tienes dos caras?
No. Si tengo que elegir, soy un hombre de palabra.
Dudo que.
¿Qué es ese auto?
Estoy probando el coche.
¿Vas a comprar ese auto?
Estoy pensando en ello.
No te lo crees porque me creíste cuando mentí...
sobre los números de la lotería, ¿verdad?
¿Mentir? ¿Eso fue mentira?
¿Realmente lo creíste?
Dios mío. ¿Crees que estoy loco? ¿Por qué iba a creer semejantes tonterías?
No lo hiciste, ¿verdad?
Me asusté mucho por un segundo.
No fuiste contra el jefe por lo que dije, ¿verdad?
Te dije. No soy del tipo que se queda callado en lugar de
decir lo que pienso por mero dinero.
Por supuesto que lo sé. No eres ese tipo.
Adiós.
Cuanto más estudiaba el caso,
-Más creo que debería acusarlo. -¡Tú!
Por eso planeo sacar a relucir todos los casos anteriores del pasado.
¡Eh, tú!
Debí haberme vuelto loco.
Maldita sea.
Él va a comprar un segundo auto.
Con el paquete completo.
Cariño, cálmate. Mantén la calma.
Esto no es nada.
Cariño, deberíamos comprarle a nuestro hijo, Gi-sang, un teléfono nuevo.
No, no uno usado. Cómprele un teléfono nuevo. ¡Por supuesto!
Te llamare luego.
Adiós.
Señor. Lo he pensado un poco.
En cuanto a tu segundo coche, creo
Un SUV será perfecto.
Por eso me gustaría recomendarte este modelo.
¿Qué opinas?
Solo obtendré la información.
Así es. También pensé en hablar de un segundo coche.
Fue un poco precipitado. Eso sí se me pasó por la cabeza.
Entonces, ¿cuándo quieres tu primer coche?
Algún día llegaré a comprarlo. Algún día.
Veo. ¿Algún día?
Bueno.
Apurémonos antes de que haya tráfico.
Sí. Ni siquiera entramos el mismo año,
pero Rookie me llama por mi nombre.
También fue contra el jefe como si estuviera decidido a dejar su trabajo.
Ey. Exactamente. Sí.
Sé por lo que está pasando desde que tuve el caso de Park Jun-mo el año pasado.
No es un caso que puedas resolver sólo porque quieras.
¡Dios!
¿Cuál es tu problema? ¿Qué estás haciendo ahí?
Estoy decidido a dejar mi trabajo.
¿Escuchaste todo?
Hablemos casualmente. Estamos sólo nosotros dos aquí.
Está bien, Sr. Jeong. Quiero decir... Está bien.
¿No acusaste a Park Jun-mo el año pasado?
Dejame explicar.
No estoy tratando de culparte. Lo pregunto porque tengo curiosidad.
Así es. No lo acusé.
No lo acusé.
Si lo hubiera acusado, esto no habría vuelto a suceder. ¿No te arrepientes?
No. Incluso si tengo que hacerlo de nuevo, no lo acusaré.
-¿Por qué no? -¿Conoces este dicho?
"Un fiscal amable que defiende la justicia y los derechos civiles.
y cuida de los desamparados y desfavorecidos."
Ese es el juramento del fiscal.
Pero hay ocasiones en las que sólo puedes defender la justicia
o cuidar de las personas sin poder.
Como en el caso de Park Jun-mo.
Aquí hay algo sobre los casos de violencia doméstica.
Si el marido que tiene el poder económico está encerrado,
el resto de la familia estará en un aprieto financiero.
Todos sabemos que la esposa de Park Jun-mo firmó la petición para levantar el castigo.
No porque ella lo perdonara.
Pero hacemos la vista gorda ante ello,
para que la esposa pueda tomar su decisión.
Si tener una valla aunque sea espinosa
o salir en medio del camino espinoso.
No creo que a la gente le guste que nos sentemos en macizos de flores.
tiene derecho a decirle lo que debe hacer.
¿Acusarlo cuando no tengo derecho a interferir con su decisión?
Eso no es...
sirviendo a la justicia.
Es un acto de valentía.
OFICINA DEL FISCAL DEL DISTRITO DE SEÚL HANG
Si alguien no puede ver la diferencia, esa persona no debería ser fiscal.
OFICINA DEL FISCAL SUPREMO DE JEONG JAE-CHAN
Sólo te estás riendo. ¿Por qué no me lo dices?
¿Cómo puedo comenzar en una posición superior al noveno grado?
Eso significa que tienes que pasar el listón o algo así.
Puedo pasar el listón.
¿Qué seré si paso el examen?
Hay muchas cosas que puedes hacer.
Puedes ser muchas cosas, pero no estoy seguro.
Hola.
¿Qué hay de ti, papá?
¿Qué quieres que sea?
Bueno... Jae-chan.
¿Puedes ir a casa y coger mi teléfono?
Lo deje en casa.
Bueno.
Jae-chan.
¿Qué tal un fiscal?
¿Fiscal?
Sí.
No tendría nada que desear si usted fuera fiscal.
Seguro. Seré fiscal.
Bueno.
¡Puedes hacerlo!
Papá.
¡Papá!
No! Dad!
Oh, no!
Fue entonces cuando me di cuenta...
que mi papá tomó una decisión.
Estoy en los funerales del inspector Jeong Il-song
y el conductor del autobús Nam Cheol-du,
que sacrificaron sus vidas para salvar a los ciudadanos del desertor armado.
Oh, no!
Mi padre sacrificó su vida para salvar a la gente.
Y el mundo lo llamó héroe.
Pero...
Por su decisión mi madre perdió a su marido.
y Seung-won y yo perdimos a nuestro padre.
No estaba orgulloso de su decisión.
Más bien, estaba resentido con él por tomar tal decisión.
¡Oh, no! Tu papá...
Para otras personas, la decisión de mi padre fue una forma de justicia,
pero para mí fue valentía.
Oh, no!
¿Qué es?
Dios, no creo esto.
-No estaba seguro si eras tú. -¿Qué es?
¿No te acuerdas de mí?
Casi tuve un accidente automovilístico el día de San Valentín.
¿Estás bien?
Sí.
Veo. El accidente automovilístico.
Dios, debería haberte agradecido antes. Mi nombre es Han U-tak.
Veo. Soy Jeong Jae-chan.
Eres fiscal.
Sí. Trabajo aquí.
¿Estás bien?
Por supuesto. Gracias a ti estoy perfectamente bien.
Quería invitarte a comer después de ese día. Me alegro de haberme encontrado contigo.
¿Qué tal cenar esta noche? ¿Tienes otros planes?
Bueno no.
¡Vamos entonces!
Te compraré carne.
Seguro.
-Nací en el Año del Dragón. -Nacimos el mismo año.
¿En realidad? Entonces, ¿por qué no dejamos los honoríficos?
No.
Sabía que dirías eso.
PANCERDO DE CERDO DE HONG-JU
No necesitas ayudar. Ve a estudiar.
No te estoy ayudando.
Solo estoy aburrido. No soporto aburrirme.
Eres muy exigente en muchos sentidos.
Dios, lo que dices y lo que haces nunca coinciden, como alguien que conozco.
Pretendes ser duro, pero por dentro eres un blando.
Pareces una buena chica, pero eres mordaz.
Señora, ella es pianista.
No puedes obligarla a hacer cosas que puedan lastimarle las manos.
"Señora"? ¿Estabas hablando conmigo? ¿Hay una mujer de mediana edad aquí?
Es curioso encontrarte aquí.
-Nos encontremos de nuevo. -Bien.
El otro día la llevé a casa en la patrulla.
Tenía antojos de panceta de cerdo, pensé adónde ir y terminé aquí.
Dios mío, qué casualidad.
Lamenté no haberte preguntado tu nombre el otro día.
¿Cómo te llamas?
Soy Nam Hong-ju.
Han U-tak. Nací en 1988, el Año del Dragón.
Espera, ¡nací el mismo año!
Entonces, ¿por qué no dejamos los honoríficos?
-Seguro. -Exactamente.
Es agradable hablar de manera tan informal con personas de la misma edad.
Espera un segundo. Hay tres dragones aquí.
Somos como Tres Dragones Voladores.
¿Qué? ¿Tres dragones voladores?
¡Eso es hilarante!
Por cierto, te ves mucho mejor sin gafas.
¿En realidad? ¿Crees que sí?
Dios mio.
Descubrí dónde se alojan la esposa del Sr. Park y su hija.
¿Dónde están?
Te dije que te alejaras de So-yun.
¿Por qué estás trabajando aquí? ¿Por qué llevas ese delantal?
Me gustaría preguntarte lo mismo.
Ese pequeño mocoso.
Pensé que ustedes serían hermanos tan cariñosos.
-Pero sois hermanos normales y corrientes. -¿Cómo sabes que es mi hermano?
no fue una coincidencia
reunirse conmigo antes y venir aquí, ¿verdad?
yo tambien tengo curiosidad
si esto es una coincidencia...
o si esto es el destino.
Dios, ¿qué estás haciendo?
No sintió un hormigueo y no hubo chispa.
¿No es el destino?
-¿Adónde vas? -Al baño.
¿Sucederá esto tal como sucedió en mi sueño?
En ese caso...
-Hola. -...estoy en camino
Cuando fui al restaurante de panceta de cerdo con mi superior, me encontré con Jeong Jae-chan.
En mi sueño, sólo intercambiamos nombres y nos separamos.
y vine aquí solo con mi oficial superior.
Esto es como mi sueño.
Todo es exactamente igual,
incluyendo la disposición de los asientos y los platos que pidieron.
solo hice...
un cambio muy pequeño.
-En lugar de mi oficial superior... -Hasta el agua es buena.
... Traje a este tipo aquí.
Está bien.
Deja de bromear y dime la verdad.
¿Fue todo una coincidencia? ¿O me trajiste aquí a propósito?
No te atrevas a decir que es el destino.
Esperar.
Dos raciones de guiso de kimchi para la mesa tres.
Bueno.
Según mi sueño,
ese hombre cruzará esa puerta después de cinco segundos.
Cinco,
cuatro,
tres,
dos uno...
Hola.
¿Qué te trae por aquí, Yu-beom?
Dios, eso realmente sucedió.
Entró exactamente al mismo tiempo.
No estoy aquí para verte hoy.
Estoy aquí para hablar con usted como abogado del Sr. Park Jun-mo.
Dado lo que acaba de pasar, no es una coincidencia. Es el destino.
Lo conoces bien, ¿verdad?
Soy curioso
si el pequeño cambio que hice...
voluntad...
será suficiente para detener el horrible momento...
lo cual está a punto de suceder pronto.
JEONG IL-SONG
BOLETÍN DE CALIFICACIONES, ESCUELA SECUNDARIA DONGGANG
FISCAL DE LA OFICINA DEL FISCAL: JEONG JAE-CHAN
Traducción de subtítulos por Won-hyang Son